O MVP será uma batalha simples entre dois sets de chips aleatoriamente gerados logo que a página carrega.

-   Os chips vão ser geometrias bem simples (quadrados) com cores indicando o que atiram;
-   Serão só cinco tipos de chips:
                                    Fogo (vermelho)
                                    Água (azul)
                                    Gelo (ciano)
                                    Luz (branco)
                                    Sombra (negro)
-   Não haverá ritmo nenhum, apenas uma lista de eventos. Esses eventos serão atirar e trocar.
-

OBJETIVO DE HOJE: Terminar um protótipo sem graça
(todos os chips são iguais, identificado só por um numero),
um lado só

23/01:
    * Distribuir chips
    * Ativar rodadas por seleção
    - <<<Rodadas>>> fazem chips selecionados atirarem
